❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
ඉතින් මට ඕනේ ඔයාව බඳවා ගන්න විතරයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කථාංගය 4
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
අලුතින් එන අයට ඔයා වගකිව යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔයත් එක්ක කතා කරන්නේ.
ඔබේ බිත්තර සියල්ල එක කූඩයකට දමන්න එපා.
ඔබ සැමවිටම ඔබේ අභිමතය පරිදි කරයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට මේ දේවල් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මම කතා කරන්නේ පෞද්ගලික හැඟීම් නැතුවද?
හරි. නිෂ්පාදකයෙක් විදිහට මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා ඒවා එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
ව්‍යාපාර.
මම භාණ්ඩය, සංගීතය, නිසි ලෙස ඇසුරුම් කරන්නම්.
සහ මුදල් ඉපයීම සඳහා එය ප්‍රේක්ෂකයින්ට විකුණන්න.
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් තියෙනවද?
හරි.
ඒ හැර වෙනත් කිසිදු අභිප්‍රායක් ඔබට නැත.
මම ඒක වෙනත් විදිහකට කියන්නම්.
මට තරුණ කණ්ඩායමක් හදාගන්න ඕන.
අත්දැකීම් නොමැති
නමුත් නව්‍යතාවයන් සහ සංවේදීතාවයෙන් යුත් අය.
අවධානය යොමු වන්නේ සංගීතයට ය.
ඒ වගේම මම ඒක විශ්වාස කරන කෙනෙකුට භාර දෙන්න කැමතියි.
මේ ක්‍රමය වැඩ කරයි. අපි ඒක කරමු.
මහන්සියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මාව ඒ තරම් රවට්ටනවද?
හේයි, මම කොහොමද ඔයාව රවට්ටන්නේ? ඒක රිදෙනවා.
මම ඔයා ගැන පහත් මතයක් දරනවා කිව්වොත්,
ඒක නියම උපක්‍රමයක් වේවි.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබේ විකාරරූපී බව
අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් අත්විඳ ඇත්තෙමි.
කොහොමහරි, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔබට හඬ ඇසෙන්නේ නැත්නම්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා නොකියා ඉන්න තිබුණා ♫
♫ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ♫
ඇයට ආකර්ශනීය කටහඬක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට අමතක කරන්න අමාරුයි.
♫ සියල්ල වෙනස් වුවත්, මම තවමත් ඔබට ආදරය කරමි ♫
සංගීතය නිර්මාණය කරන සෑම කෙනෙකුම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ, සියෝ චැන්යොන්ග්.
සමාවන්න.
හේයි, මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබ අපේ සමාගමේ පුහුණුවන්නෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා ඒවා ඇසුරුම් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒවා වැඩිය උස වෙන්න හොඳ නැහැ.
- මුලින්ම ඒක අහන්න.
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ඉක්මන්.
ඔයා තීරණයකට ආවද?
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්ද?
පුද්ගලයෙකුට සංගීත කණ්ඩායමක් සෑදිය නොහැක.
ඔබට හැකියාවන් කිහිපයක් පැවරිය හැකිද?
ඔයා මාව මගේ යාළුවන්ට දැක්කද?
හරි. මට එයාලට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ මංගල දර්ශනයක් ආරම්භ කර මහජනතාවට මුහුණ දුන් පසු,
දේවල් කොහොම වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කතා කරන්නේ මිනිස්සුන්ගේ අදහස් ගැන නෙවෙයි.
ඔබ මිනිසුන්ට පෙන්වන විට
ඔබේ සැබෑ ස්වභාවයන්
ඒක ඔයා හිතනවට වඩා ලැජ්ජා සහගත වෙයි,
ඔබේ මිතුරන් ඔබට අමනාප විය හැකිය.
ඒක හරිද?
ඔයා උත්සාහ කළේ නැත්නම් කවදාවත් දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
සුයොන්, අනිත් අයටත් ඇතුලට එන්න කියන්න.
ඔව්.
පළමුව, අපගේ සමාගම ඔබ සමඟ අත්සන් කරනු ඇත,
ඔබ සැමට
හැකි ඉක්මනින් මංගල දර්ශනයක් පැවැත්වීමේ කොන්දේසිය මත .
ඔයාගෙ නම ජිනු නේද?
ඔව්.
කෙළින් සිටින.
ඔයාගේ උස කීය ද?
සෙන්ටිමීටර 185 යි.
හරි, ඒක නියමයි. ග්යුසන්, එයා ළඟ හිටගන්න.
ඔබට විශාල හැකියාවක් තිබෙනවා.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට කෙල්ලෝ හිතයි ඔයා කඩවසම් කියලා .
ඒ වගේම, ඔයාට කතා තියෙනවා. මම ඒකට කැමතියි.
අපිට කතන්දර තියෙනවා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔබ නිහතමානී සම්භවයක් ඇති කෙනෙක්,
කෙනෙකුගේ මිතුරන්, සහෝදරියන්, සහෝදරයන් වගේ,
ළමා කාලයේ මිතුරන්
නැත්නම් සින්ඩරෙල්ලා.
මට ඕන කරන කතාව ඒකයි.
එක් විශේෂිත දෙයක් සැබෑ වන තාක් කල් එය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත ,
ඒ ඔබේ කටහඬයි.
ඉතින් එයාට ලබන සතියේ ඔයාව බලන්න ඕනලු
සහ ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම එයාලත් එක්ක අත්සන් කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
අහෝ හිතවත.
ආච්චි, ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
ආච්චි,
ඔයාට මෙච්චර හොඳ මිණිබිරියක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් නාස්ති කළේ නැහැ නේද?
මම ඒක තේරුම් අරන් ගොඩක් කල්.
අපේ සොරිම්
ඇගේ ජීවිත කාලය පුරාම ගායනා කිරීමට නියම කර ඇත.
ඔබේ සිතේ කැමැත්තට එය කරන්න.
ඔයා හැමදාම සතුටින් හිනා වෙයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔව්. මට මොකක්ද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සොරිම්, අපි
හෙට ඔයාගේ තාත්තවයි අම්මවයි බලන්න යමු.
හරි.
හොඳ කෙල්ල. හොඳ කෙල්ල.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
මම ඔවුන්ව දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඔවුන්ගේ පින්තූර ඔබේ කාමරයේ සෑම තැනකම තිබේ.
ඔව්. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම ගායනා කරන කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
මොකද වෙන්නේ, චැන්යොන්ග්?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැන්ග්යොල්ට යන්න දෙනවා කියලා.
ඔබ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ නවකයින් භාර ගන්න.
හා හොඳයි,
මම ඒක යෝජනා කළා, නමුත් ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කුමක් ද?
ඒ හිතක් පපුවක් නැති මිනිහා
ගීතය ඇහුවෙත් නෑ.
නමුත් මම ඔහු විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
අපි මංගල දර්ශනය කරන්නත් කලින් එයා ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක හරි. ඉතින් පුරප්පාඩුව
ඔබ විසින් පුරවන ලදී.
ඉතින් මටත් පුළුවන්ද?
මේ පුරප්පාඩුවත් පුරවන්නද?
Crude Play වෙතින් Seo Chanyeong හි පළමු නිෂ්පාදනය .
ඒක ලස්සන වෙන්න ඕනේ නේද?
දෙවියනේ, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මොන වගේ අලුත් කෙනෙක්ද?
ලබන සතියේ මංගල දර්ශනයක් කරන්න තියෙනවද?
අපි ලබන සතියේ වාර්තා භාර දිය යුතුයි.
අපි මැරෙයි.
අපි ඔවුන්ව ස්ථානගත කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ත්‍රිත්වය, සංගීත කණ්ඩායම,
සංවේදීතාව, උසස් පාසල් සිසුන්, ආදිය.
මේ දේවල් අනුව මම නෙට් එකේ සැරිසරනවා.
හරි.
තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
සැබෑ අමු සෙල්ලම්.
♫ අපට ඇති අවස්ථා ♫
♫ හිරු මෙන් දිදුලන ♫
කොහෙත්ම නැහැ.
අම්මේ, මම ආවා.
මම මෑතකදී සිහින දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒවා ගැන හිතන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මටත් දැනගන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මට සතුටින් ඉන්න පුළුවන් විදිහ වගේ
මම කැමති පුද්ගලයා සහ මගේ මිතුරන් සමඟ.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම පුපුරනවා කියලා.
මොකද මට කියන්න සහ අහන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා විශ්වාස කරන එක ඇරෙන්න.
[ඔයා ඉස්කෝලෙද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. මට ආපහු කතා කරන්න.
BTW, මම Kang Hangyeol.
ඔයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.]
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
මෙතන නවතින්න. අපි විවේකයක් ගනිමු.
හරි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
නැත.
අපි ඒක පස්සේ බලමු කියලා කියන්න.
ඔහ්, හරි.
තව ටිකක් ඉන්න.
අපි ඒක ආයෙත් පරීක්ෂා කරනවා කියලා එයා කිව්වා. ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
නැවත පරීක්ෂා කරන්නද?
ඔහු නිදි.
ඔහු දින කිහිපයක් අවදියෙන් සිටින්නට ඇත.
අනේ පැටියෝ, හොඳට නිදාගන්න.
යූන් සොරිම්.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මේ මිනිහා දන්න කෙල්ලෝ ඉන්නවද?
සහ මම දන්නේ නැහැ?
නැත.
සොරිම්, අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. නැගිටින්න.
ස්තූතියි, මිස්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කුතුහලයෙන් මැරෙනවා.
සති අන්තයේ ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද?
ඔයා අමු සෙල්ලම බැලුවද?
නැත්නම් චේ යූනා?
සොරිම් අද කලින් ගියේ ඇයි?
ඇය පුහුණුවන්නියක් වෙලාද?
හේයි, අපි දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
තවමත් කිසිවක් විසඳී නැත.
ඒක ඇත්ත. අපිත් දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
සොරිම් පවුලේ ප්‍රශ්නයක් නිසා ගියා.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඔයා දැන්ම මංගල දර්ශනය කරයි කියලා.
ඒක විසඳුනාද කියලා මට කියන්න. ඒක මතක තියාගන්න.
මට සොරිම්ගේ අත්සන ඕනේ!
මමත්! මමත්!
ඔයාලා හැමෝම ආපහු ඔයාගේ ආසන වලට යන්න.
මට හිතෙනවා අපි දැනටමත් සුපිරි තරු කියලා.
සොරිම් පටිගත කරනකොට අපි ඉවරයි කියලා මම හිතුවා.
ඔවුන් මගෙන් එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා නොසිටියේ නම්,
අපි වහාම අත්සන් කළා කියලා මට කියන්න තිබුණා.
ඔව්.
මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
ගුසොන්.
ඔව්?
බොන්ග් මහත්තයා මගෙන් ඇහුවා මේක සොරිම්ට දෙන්න කියලා.
ඒක අරන් එයාට දෙන්න.
හරි. තේරුණා.
අපොයි.
සමාවන්න.
ඔයා අද ජිනූ එක්ක ගෙදර යනවද?
නැහැ. අද පිරිසිදු කිරීම ඔහු කළ යුතුයි.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට ලාච්චු පිළිවෙලට තියන්න වෙනවා.
මට ඒක තනියම ඉවර කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ෂුවර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද පටිගත කරනවා කියලා.
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ චෝයි මහත්තයව බලන්නද?
ඇයි?
ඔයා නේද?
ඔහු සමඟ විවෘතව කාලය ගත කිරීමට දර්ශනයක් සාදන්න.
සමාගම තුළ?
ඔයාත් ඒක කියන්නද ආවේ?
අනෙක් සාමාජිකයන් කිසිවක් පැවසුවාද?
මම හිතුවේ මම එයාලගෙන් වෙන් වුණා කියලා
හැන්ග්යොල් වෙනුවට.
කරදර වෙන්න එපා.
මම කැමතියි
පොප්කෝන් කන ගමන් බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඒකත් ඒ වගේම කරදරකාරීයි.
මම අදහස් කළේ ඔය තුන්දෙනා ගැන උදේ වැඩසටහන ගැන නෙවෙයි .
කන්ග් හැන්ග්යොල් මාතෘකා ගීතය වෙනස් කරන බව නිසැකයි.
ඒක තමයි විහිලුව.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැන්ග්යොල්ට එයාව දාලා යන හැම වෙලාවෙම ප්‍රසිද්ධ ගීතයක් ලියන්න පුළුවන් .
♫ මම මොන වගේද කියලා පේන්නේ නැහැ ♫
♫ ඉදිරියෙන් ඇති මාර්ගය නොපෙනේ ♫
උදව් කරන්න
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට පටිගත කිරීම සමඟ.
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සෙනසුරාදා වෙනකම් ඔයාට එයාගේ සින්දුව අහන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මට ඕන
එය නැවත අසන්න.
මගේ වරදක් හොයන්න එපා.
ඔයාත් කලින්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම හැම විටම ඉදිරියට දුවනවා
මම ආකර්ෂණය වූ පසු.
♫ සීත කාලය එනවා ♫
♫ ජීවිතය දුෂ්කර විය හැකිය ♫
♫ වසන්ත සුළඟ එන තුරු ♫
♫ මම මගේ සිහිනය සොයා පියාසර කරනවා ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවන්න ♫
හැන්ග්යොල් නිසැකවම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මොකද ඔහු කටහඬ ගැන දැඩි උනන්දුවක් දක්වන නිසා.
ඒක විනෝදජනක වේවි.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ප්‍රතික්ෂේප කළ පුද්ගලයා
Kang Hangyeol වේ.
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවන්න ♫
♫ ඉහළට නගින්න ♫
♫ නටමින් ගායනා කිරීම ♫
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හැන්ග්යොල්ට එයාව දාලා යන හැම වෙලාවෙම ප්‍රසිද්ධ ගීතයක් ලියන්න පුළුවන් .
♫ ඉඳහිට, මම හැරෙන්න හිතෙනවා ♫
♫ නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් වැරදි ස්ථානය දෙස බැලීමක් ♫
♫ නමුත් මට තවදුරටත් රැඳී සිටිය නොහැක ♫
♫ මම ඔබේ හදවතින් අතුරුදහන් වී ඇත ♫
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකම සමාගමක වැඩ කළත්,
මිශ්‍රණය තවම අවසන් නැහැ, ඔබට එයට සවන් දිය නොහැක.
ඒක අශිෂ්ටයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න.
පලයන් එළියට.
මෙම ගීතය ඇසීමට සූදානම් නැත.
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
කුමක් ද?
නැත්නම් මම ආශ්චර්යමත් විදිහට පේනවද?
ඔයා මා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔව්. ඒක ආශ්චර්යයක්.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම මම Crude Play එකේ රසිකයෙක්,
සහ වැඩි කලකට පෙර මම අසමත් වූ නිසා මුද්‍රා තැබුවෙමි
ඔබේ ප්‍රසංගයට ටිකට් පතක් ලබා ගැනීමට.
නමුත් දැන් ඔබ මගේ පැත්තේ ඇවිදිනවා.
ඒක ඇත්තටම ආශ්චර්යමත්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
සමාවන්න.
අපි වෙන් වුණේ ඇයි කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි,
අපි ඒක එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා මේවා කියන්නේ?
හැමදේම ලස්සන වෙයිද?
අවසානය තියෙන තාක් කල්?
මම නිකන්...
මට ඔයාට හොඳ හැඟීමක් ඉතිරි කරන්න ඕන නෑ.
මොකද ඔයා නෙවෙයි
ඒක මට වැදගත්.
ඒ නිසා ඔයා ගැන මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම නැති කරන්න හදන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ග්යුසන්.
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
ඒ ගීතය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඒක ලිව්වේ මං ගැන හිතලා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක ඔයාට ලියලා තියෙනවා නම්,
ඔයා ආපහු මා ළඟට එනවද?
Kang Hangyeol!
හැන්ග්යෝල්.
යූන් සොරිම්.
මා සමග එන්න.
මුලින්ම උඩට යන්න.
මට ඉන්හෝව මුණගැහෙන්න ඕන.
හරි, මම පුහුණු කාමරේ ඉන්නම්.
යූන් සොරිම්.
ඔයා නිදහස් ද?
කුමක් ද?
කොහොම හරි අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාට මාත් එක්ක විනෝද වෙන්න ඕනද?
ඒක දාන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කණ්ණාඩියෙන් ඔබ දෙස බලන්න.
මේක දාගන්න.
එය මේ ආකාරයට පැළඳිය යුතුයි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔව්, ඒක මගේ විලාසිතාව.
♫ මම එතන හිටියේ නැහැ වගේ ඉන්න තිබුණා ♫
♫ අනිත් අය වගේම කළා ♫
♫ නමුත් මම කලබල වෙලා නැගිට්ටා ♫
♫ දැන් මම තනියම ඉන්නවා ♫
♫ මට කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව එතන ඉඳගන්න තිබුණා ♫
♫ මට කිව්ව විදියටම කළා ♫
♫ නමුත් මට නොතිබිය යුතු යැයි සිතුවිල්ලක් තිබුණි ♫
ඔහ්, ඔහ්, අමු සෙල්ලම්.
ඔයාට මට එකක් අල්ලලා දෙන්න පුළුවන්ද?
අපිට ඒවා අල්ලන්න බෑ.
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
ඉන්න. මට වොන් දහසක් නැහැ.
මම කරනවා.
බලන්න, මම පොහොසත්.
K මෙතන නැත්තේ ඇයි?
K කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
චැන්යොන්ග්, විනාඩියක් ඉන්න.
සොරිම් ඔයා දිහාට දුවගෙන එනවා.
දැන්.
මම බොත්තම ඔබලා නැහැ.
ඒක කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ?
මයික්‍රෆෝනය ගන්න.
එය කරන්න!
ඔයා ඒක අල්ලගත්තා.
මම ඒක කනවද?
කරුණාකරලා.
මෙතන.
ඔයා ගන්න ප්‍රමාණය මොකක්ද?
මේවා හතළිහක ප්‍රමාණයේ තියෙනවද?
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒවා සැපපහසුද?
ඔව්, ඒවා හරිම සුවපහසුයි.
ඒවා එක ප්‍රමාණයකින් කුඩා නම් හොඳයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
දැන් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාට බඩගිනි ද?
අපි මොනවා හරි කමුද? ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
යූන් සොරිම්.
ඔබට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
ටිකක්.
ඔයා බොරු කියනවා වගේ.
නෑ. මට ඇත්තටම බඩගිනියි.
දැන් ඔයාට කන්න හිතෙන්නෙ නෑ.
ඒක ඔයාගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවා.
මට කන්න හිතෙන එක වැදගත්ද?
අපි මොනවා හරි කමු.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක කන්න කැමතිද?
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
පේනවද? ඔයා බොරු කියනවා.
සමාවන්න.
ඒ වගේ වෙලාවට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ වෙලාවට?
මම කැමති මිනිහා හැම වෙලේම මට බොරු කියනකොට.
ඔයාට තරහ යන්න පුළුවන්,
මාත් එක්ක තරහා වෙන්න නැත්නම් මට බැන්නා.
ඔයාට මේ දේවල් කරන්න පුළුවන්.
ඒවා අනිත් අය කරයිද?
එහෙනම් මම ඒවා කරන්නේ නැහැ.
මට අනිත් අයගේ සිතුවිලි අනුව ක්‍රියා කරන්න ඕන නෑ .
මම කිව්වා මට ඇත්තටම බඩගිනියි කියලා.
ඔබ කැමති කුමන වර්ණයටද?
කුමක් ද?
කුමන වර්ණයද?
මුලින්ම ඔබ කැමති වර්ණය තෝරන්න.
එහෙනම් ඔයාට රෝස පාට එක තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඒවා රසවත්ද?
ඔව්, ඒවා එහෙමයි. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම මම නැවත...
කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඒවා ඇත්තටම රසයි.
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් කේක්.
ඇයි ඒක ඔයාව ගත්තේ?
ඒක කියන්න මෙච්චර කාලයක්ද?
මොකද ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා දැන් එතන හිටියේ ඇයි?
කොහෙද?
තනි සංගීතය.
මම දන්න කෙනෙක්ව බලන්න විතරයි.
ඌ කව් ද?
මම දන්න කෙනෙක්.
විස්තර අහන්න එපා.
මම දකියි.
ඔයා කලාකරුවෙක් බලන්න ගියා නේද?
අමු සෙල්ලමක්ද?
චේ යූනා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ගායනා කරන කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
මම කිව්වා මට ඔයාට වඩා වටිනා හා හොඳ දෙයක් ගන්න ඕන කියලා.
ඒක ඇත්තටම හරිද?
ඒක දැනටමත් ආදරණීයයි.
සාමාන්‍යයෙන් මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ගිම්හානය තෙක්.
මම හිතන්නේ සල්ලි නාස්ති වෙයි කියලා
මම මේක රස්නෙ නැති වෙලාවට ගත්තොත්.
ඒක ඇත්ත. සමහර අයට එහෙම හිතෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම කියන්නේ, ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින්ද ඉන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කලකිරිලා හිටපු නිසාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මටත් කල්පනා වෙනවා. මම කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හැම විටම යමක් තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාද වෙනවා.
ඒක ආශ්චර්යමත්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාට එහෙම සැලකුවා.
ඔබ ඔබේ කාලය නාස්ති කළා කියලා සලකන්න.
අද මම නිසා
අපි කළ සියල්ල අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ එතකොට විතරයි
මට සනීපයක් දැනෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
අද වෙච්ච දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
නෑ. මට ඒවා අමතක වෙන්න විදිහක් නෑ.
ඒක පළමු වතාවයි
අපි මෙච්චර කාලයක් එකට හිටියා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒවා මතක තබා ගන්නෙමි.
ඒ ඔයා තාම පොඩි නිසා.
අනාගතයේදී ඔබට වඩා හොඳ මිනිසෙකු හමු වුවහොත්,
ඔයාට මම වගේ අයව අමතක වෙනවා නිසැකයි.
හැන්ග්යෝල්.
ඔයාට ඉන්න තැනම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම ළඟට එනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා එතනම ඉන්න ඕනේ.
මොකද මම ඔයා දිහාට ඇවිදගෙන එන්නම්.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඒ නිසා
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද ඔයා ඉන්න තැන?
මම ඔයා හිතන තරම් හොඳ නැහැ.
වටින මිනිහා...
මම දන්නවා.
ඔයා තාම එච්චර හොඳ නෑ.
ඔයා එන්න එන්නම වෙනස්.
මම සිතින් මවා ගන්නා මිනිසාගෙන්.
හරි නම් මම ඔයාට වෛර කරන්න ඕනේ.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මම ඔබට තව තවත් ආදරය කරමි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර අවංක වෙන්නේ?
මොකද මම දන්නවා
කොච්චර සතුටුද?
මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න.
ඉතින් මම දැන් ඔයාට හැමදේම කියන්න ඕන.
අනාගතයේදී මම පසුතැවුනොත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
එය ඇත්තයි.
ඔයා අනිත් කොල්ලන්ට වඩා ඇත්තටම ටිකක් වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා කරුණාවන්තයි, ඒත් කවදාවත් ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්නේ නැහැ.
මට ඔයා එක්ක මීට වඩා කතා කරන්න තිබුණා.
අපි එකිනෙකා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරමු.
හරි. මම ඒක කරන්න සතුටුයි.
ඒ සොරිම් නේද?
ඔව්.
ඇය පිරිමියෙක් එක්ක.
ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- ආච්චි.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි වගේ.
ඔහු ඇගේ පෙම්වතා නොවේ.
මමත් එයාව දන්නවා.
සමහරවිට ඔවුන් අහම්බෙන් මුණගැසුණා විය හැකියි.
අපි ඉක්මන් කරමු. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කලබල වෙයි.
හරි.
පරීක්ෂා කිරීම. පරීක්ෂා කිරීම.
ඔයා සොරිම් එක්ක විනෝද වුනාද?
යූ සිහින්යොන්, ඔයා කොහොමද සොරිම් ගැන දැනගත්තේ?
ඉතින් උසස් පාසල් සිසුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
මම අද ඔයාව ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා දැක්කා.
ඔයා ආකර්ශනීය විදිහට එයාගේ අත අල්ලගත්තා.
ඇයව රැගෙන ගියා.
අහන්න,
යමක් සිදුවුණා
, මම ඇගේ අත අල්ලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා ආදරයෙන් ඉන්නවා බලාගෙන ඉන්නවා
සහ පියවරෙන් පියවර සැබෑ සංගීතඥයෙකු වීම,
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
හේයි, හේයි, ඉන්න.
ඔයාට ඒක කපලා දාන්න පුලුවන්ද?
[චෝයි ජින්හ්යොක්.]
නවකයින්ට සෙනසුරාදා පටිගත කිරීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත.
ඇවිත් ඒකට සවන් දෙන්න.
ඔබටත් එකකට සවන් දිය හැකිය
මම මුලින්ම ඔයාව යැව්වා.
ඔයාට ඉන්න තැනම ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම ළඟට එනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා එතනම ඉන්න ඕනේ.
මොකද මම ඔයා දිහාට ඇවිදගෙන එන්නම්.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද ඔයා ඉන්න තැන?
[යූන් සොරිම් - ඔබ එනතුරු බලා සිටීමට මගේ මාර්ගය]
♫ අහසට පියාඹන්න, පීටර් පෑන් ♫
♫ අපි පටන් ගනිමු, මේ ආඩම්බර ආදරයයි ♫
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
වැටෙන්න එපා.
ඇය කව් ද?
- හෙලෝ.
ස්ටුඩියෝ එක කොහෙද?
කොහොම හරි
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
චිත්‍රාගාරය ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට පිහිටා ඇත.
සමාවන්න.
අමු සෙල්ලමක්ද?
සොරිම්, ඔයාට කොහොමද?
චැන්යොන්ග්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ස්ටුඩියෝ එකට යමු.
ඔයා ඇත්තටමද?
වහලෙදි එයාව එක පාරක් දකින්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- විකාර.
ඔහුව රූපවාහිනියේ ප්‍රදර්ශනය කර තිබෙනවා.
එයා ඔයා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එයා කඩවසම්, හරිද?
- එයා නෑ, හරිද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
ඔහු කඩවසම්.
ඔහු නැහැ.
එයා ඔයාට වඩා කඩවසම්.
හේයි, හේයි, හේයි.
නමුත් ඔහු...
අපිට ඒවා ඇහෙනවා.
එයාලා නියම කොන්දේසි මත ඉන්නවා වගේ.
ඔව්.
මම ඔයාව දැන් මුණගැහුණු වෙලාවේ තිබ්බ Crude Play එක මතක් වෙනවා.
මම ගීතයක් ලියනවා.
ඔයාද?
ඔයා අනිත් සාමාජිකයන්ට කිව්වද?
ඒක අමු සෙල්ලම් සඳහා නෙවෙයි.
ඒක සොරිම් වෙනුවෙන් ගායනා කරන ගීතයක්.
ඇත්තටම? මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්.
♫ මට එක පාරක් හීනයක් තිබුණා ♫
♫ හතරැස් සඳ උදාවෙමින් තිබුණි ♫
♫ මට අහසට පියාඹලා හඳත් එක්ක කතා කරන්න ඕන ♫
♫ මම රාත්‍රියේ සිහිනයකින් අවදි වුණා ♫
♫ මගේ පියාපත් වෙව්ලන්නට විය ♫
♫ අම්මා මට බැන්නා. තාරාවන්ට පියාඹන්න බෑ කිව්වා ♫
♫ මට අහසට පියාඹන්න ඕන ♫
♫ මට අහසේ ලස්සන සඳ වෙන්න ඕන ♫
♫ මට පියාඹන්න ඕන ♫
♫ අහසේ ලස්සන සඳ වෙන්න ♫
මම මේකට කැමති නැහැ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
සොරිම් එතනම ඉන්නවා.
ඒ වගේම අපි හැමදාම තනියම ගෙදර යන්න ඕන.
මට ආරංචි විදියට ප්‍රධාන ගායකයාගේ විලාසය තීරණය කරන්න ගොඩක් කාලයක් යනවා .
ඔවුන්ට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් නැවතත්, මම දන්නවා සොරිම්ට ගායනා කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම දැන් ඇය ගැන වෙනස් ලෙස සිතමි.
කුමක් ද?
මම එතනට ගියාට පස්සේ ගොඩක් කලබල වුණා,
නමුත් ඇය තරමක් සැහැල්ලුවෙන් සිටියාය.
ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔව්.
ඒක හරිද?
කුමක් ද?
අපි ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ලැබුවා වගේ හැඟීමක් මට ඇති වුණා.
ඔවුන් සොයාගත්තේ සොරිම් පමණයි.
නමුත් ඔවුන් සිතුවා විය යුතුයි
අපිත් පොරොන්දු වෙනවා කියලා
ඒ වගේම අපි දෙන්නටම එකට මංගල දර්ශනයක් කරන්න කිව්වා.
ඔවුන් එසේ කරනවාද?
ඔව්, මෝඩයා.
යූන් සොරිම් ඒක තනියම කළොත්,
අපි කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
එය ඇත්ත.
ඔව්.
හරි. ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම යනවා.
ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා උස මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
කවුද ඔයාව ඇහැ ගහගෙන හිටියේ?
ජිනු සහ මම?
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ මිතුරෙකුගේ බැල්මක් නොවේ.
එයා යාළුවෙක් විතරයි.
එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
හොඳ කටහඬක් තියෙන අයට මම කැමතියි.
ඒක පැහැදිලි වැඩියි.
කුමක් ද?
ඔයා කෙනෙක් ගැන හිතනවා,
ඔයා නේද?
ඔහු කවුද?
ඔබ කැමති පුද්ගලයා?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක ඔයාගේ මූණේ ලියවිලා තියෙනවා.
මට ඒක පේන්නේ නැත්නම් මම මෝඩයෙක් වෙයි.
ඔහුත් උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නෑ. එයා මට වඩා වැඩිමල්.
ඔහු කරන්නේ කුමක් ද?
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔහු සංගීතඥයෙක් බව පෙනේ.
පේනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම් ඔහු සැබෑ සංගීතඥයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මේ කවයේ ඔහු වගේ අය ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔවුන් ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඒ වගේම ඔවුන් මේ වෘත්තිය සඳහා ඔවුන්ගේ ධෛර්යය යොදවන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි
සහ කිසිවක් නොකරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒ වගේ කෙනෙක්ට වෛර කරනවා.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔහුගේ ගීතය අසා ඇත්තෙමි.
ඔහුගේ සංගීතය විශිෂ්ටයි.
කියන්න බැරි අය මෝඩයෝ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
හරි. තේරුණා.
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ කවදාහරි ♫
ඔයා කොහෙද ගියේ
ඒ ගීතය ඇහෙනවද?
ඒක ලිව්වේ මම දන්න කෙනෙක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
එය නිකුත් කර නොමැති නම්,
මට රචකයා මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයාට එයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
කැන්ග් හන්ජියෝල්.
චැන්යොන්ග්.
මම මෙතනින් කාර් එකෙන් බහින්නම්.
මම මගේ ගෙදර ඉඳන් වැඩි ඈතක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා හරිද?
මාව ගෙනියනවට ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
කන්ග් හැන්ග්යොල් සහ යූන් සොරිම්.
ඉතින් චෝයි මහත්තයත් එනවා නේද?
ඔව්.
මට Crude Play තරඟයට සහභාගී වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මම එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ප්‍රසංගයට සූදානම් වීම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔබගේ පූර්ණ සහයෝගයට ස්තූතියි.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ යාළුවෝ.
එහි දෙයක් නැත.
ඔව්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් උදව් කළා.
ඔබ මට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම කලාකරුවෙක්ද?
ඔයා මට වඩා සල්ලි ගැන කතා කරනවා.
ඇයි? සල්ලි හොඳ දෙයක්.
සංගීතයෙන් උපයන මුදල් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඒ නිසා අද ඕනාවට වඩා තරහ ගන්න එපා.
කුමක් ද?
මෙහි අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ස්තූතියි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ හෝටලයේ සැපපහසුද?
මම හරිම සුවපහසුයි,
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පටන් ගන්නවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හ්යොන්ජියොන්ග්.
ගොඩක් කාලෙකින්, ඉනු.
♫ මම මාස ගණනාවක් පසුබට වුණා ♫
♫ එතෙක් මම එයින් ගොඩ ආවේ නැහැ ♫
[සංගීතය සහ පද රචනය Han Yuseok විසින්]
♫ විශාල හා විශාල ♫
♫ මගේ හදවත වටා ඇති බිත්තිය තව තවත් ඉහළට ♫
♫ මම තව තවත් කනස්සල්ලට පත් වුණා ♫
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා යන්නේ නෑ
හැන් යුසොක්ගේ ප්‍රසංගයේ රඟපානවද?
යුසොක් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
හොඳයි,
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා කියන්නද කියලා.
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති කෙනෙක්ට.
ඔයා නිකුත් කරපු එකම ගීතය එයා ගත්තා,
තවමත් ඔබට අවශ්‍යයි
ඔහුගේ ප්‍රසංගයේදී ගිටාරය වාදනය කරනවාද?
හෝ
ඔයා ඒක විනාශ කරන්නද යන්නේ?
මට සංගීතය වාදනය කරන්න විතරයි ඕන.
මගේ පරණ යාළුවා එක්ක.
මට වෙනත් අරමුණු නැහැ.
ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා.
අපි පොඩි කාලේ කිව්ව දේවල් කියන්න එපා.
ඔබත්
මුදල් අවශ්‍යද?
ඒකද හේතුව?
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
යමක් තවමත් පවතී.
ඔබ එය විශ්වාස නොකළත්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඒක හරි. යුසොක් කොහෙද?
එනවා.
ආයුබෝවන්.
වාඩි වෙන්න.
අපිට රෑ කෑමට කලින් බොන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මේ කවුද?
ආයුබෝවන්.
මේ කන්ග් ඉනු.
ඔහු කලින් යුසොක් සමඟ සංගීත කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්තේය.
ඉතින් ඔයාද හැන්ග්යොල්ගේ තාත්තා, කන්ග් ඉනු?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ස්තූතියි.
අපි කණ්නාඩි ගහමු.
ෂුවර්.
මම මේක රස විඳිනවා.
ඒක නියමයි නේද?
සියෝ චැන්යොන්ග්, ඔයා තනියමද ආවේ?
ඇයි?
ඔබ මංගල දර්ශනය කළේ මෙතැනදීය.
මට තනියම මෙහෙට එන්න බැරිද?
ඔයා දන්නවද ඒක?
මම තවත් දෙයක් දන්නවා.
ඒක මුලින්ම පවත්වාගෙන ගියේ ඔයාගේ තාත්තා නේද?
ඊට පස්සේ සිහියොන් ඒක මිලදී ගත්තා.
මම ඔහුගේ ගීත වලට කැමතියි.
කන්ග් ඉනුගේ.
ඔහු ගීත කිහිපයක් ලිව්වා. ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ අනිත් ගායක ගායිකාවන් ගත්ත ගීතත් ඇතුළත් කරන්න කියලා.
ඔයා ඒකත් දන්නවද?
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මගේ ග්‍රහණ පුළුල් ලෙස පැතිරී ඇත.
ඔයා අනිත් දවසෙ එලවපු ජින්සොක්ව දැනගෙන හිටියෙ නෑනෙ.
මම නිර්දේශ කළා නේද?
මම එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මගේ මනසේ ඇති ශබ්දය පරිපූර්ණ ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා තමයි මම සංගීතය නිර්මාණය කරන්නේ.
මම දන්නවා.
මොකද ඒකයි Crude Play පවතින්නේ.
කුමක් ද?
මෙම සංගීත කණ්ඩායම, Crude Play,
කන්ග් හැන්ග්යොල්ගේ සංගීතය සඳහා පවතී, නේද?
එහි සාමාජිකයන් ද එසේමය
සහ චෝයි ජින්හ්යොක් මහතා පවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
මට ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
නමුත් අපි පරණ යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම සංගීතය හැදුවේ නැහැ.
ඔබ සමඟ සංගීත කණ්ඩායමක් සෑදීමට.
සංගීත කණ්ඩායමේ ස්ථානය මට සුදුසු නැහැ.
ඒක දැන් තාමත් ඇත්ත.
ඉතින් මම නිෂ්පාදන ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තියක් ලුහුබඳින්නයි යන්නේ.
සහ ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ නවකයින් භාර ගන්න.
කුමක් ද?
මේ පාර මම කොහේ හරි එන්නම්.
මගේ ගීත සමඟ සංගීත කණ්ඩායම දියුණු වේවි.
ඔබේ වෙනුවට.
හරි.
ඒක නියමයි. ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හා කරදර වෙන්න එපා.
මම කවදාවත් අලුතින් ආපු අයව බලාගන්න හිතුවේ නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මෙච්චර ඉක්මනට?
මගේ ගීතය තවම ඉවර නැහැ. මම යනවා.
ඒවා හොඳද?
මොන වගේ හඬක්ද?
සේඕ චැන්යොන්ග්ව මා එක්ක කතා කරන්න මෙහෙට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම යනවා.
චැන්යොන්ග්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
දැන් ඔයාට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න පුළුවන්.
හැන්ග්යෝල්.
මේ කුමක් ද?
තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්?
නියමයි.
නමුත් අපි දැන් ඒවා කන්නේ නැත්නම්,
ඒවා දිය වී යනු ඇත.
මම ඉක්මනින්ම යනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආයෙත්? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට යමක් කරන්න ඕනේ.
ඔයාට රස්සාවක් නෑ
, ඒත් හැමදාම කරන්න දේවල් තියෙනවා.
ඒවා ඔබ ස්වභාවිකවම කරන දේවල්
ඔබ වැඩිහිටියෙකු වූ පසු.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මට ෆොටෝ එකක් අරන් මගේ යාළුවන්ට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒක අල්ලසක්. ඔයා මාව ඉහළින්ම හිතයි කියලා මම හිතනවා.
අල්ලසක්?
මම...
මට ඔයා මගේ ගීතය ගායනා කරන්න ඕන.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ගායනා කරන කාන්තාවන්ට කැමති නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ගීතයක් ලියනවා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් ගැලපෙනවා.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා ඒකට ඔයාගේ කටහඬ ඉස්මතු කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැත.
කුමක් ද?
නැහැ. මම ඒක ගායනා කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් යන්න වෙනවා.
යූන් සොරිම්!
ඔයා මගෙන් පළිගන්නවද?
මම ඔයාට බොරු කිව්වා, ඔයාව කලබල කළා.
ඉතින් ඔයා එපා කිව්වද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි? ඇයි ඔයා එපා කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා මගේ ගීත හොඳයි කියලා.
ඒ මගේ ගීතය නිසා.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි?
මට ඒක සලකා බලන්න ඕන.
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
මම මාවම හදාගත්තට පස්සේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
සුයොන්, ඔවුන්ගේ මංගල දර්ශනය සඳහා ගීත ලැයිස්තුවක් සාදන්න.
ඒක එයාට දෙන්න.
ඔව්, චෝයි මහත්මයා.
සුයොන්, මම ඔයාව එවන්නම්.
පසුව චැන්යොංගේ ගීතය.
චැන්යොන්ග්ගේ ගීතය?
ඔව්.
චැන්යොන්ග් මට ගීතයක් එව්වා.
එය කොහොම ද?
මම හිතන්නේ ඒක නරක නැහැ.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කර ඇති බව පෙනේ.
එයා කාටවත් කිව්වේ නෑ..
ඔහු ඒක හැදුවේ කවදාද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
නමුත් මම ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
අප සතුව ඇති ගීත ලැයිස්තුවක් සාදන්න.
සහ හැන්ග්යොල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සමාවෙන්න?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්. මට ඒක තියෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, දෙවියනේ, චැන්යොන්ග්, හෙලෝ.
මම අද කළමනාකරුට යැව්ව ගීතයද?
ලැයිස්තුවට දාන්නද?
හොඳයි...
ඒ ඔක්කොම K ගේ ගීත.
මට ඒක සලකා බලන්න ඕන.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා චෝයි මහත්තයට කිව්වා කියලා විශ්වාසද?
ඔබ අලුත් සංගීත කණ්ඩායමේ නිෂ්පාදක වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එහෙමයි. දැන් හරිද?
ඔහුව ආයෙත් පහත් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා එයාට ඔයාගේ කැමැත්ත හොඳින් කිව්වේ නැහැ.
ඔහුව ආයෙත් පහත් කරන්න.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා.
දෙයියනේ, මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
චෝයි ජින්හ්යොක් තරයේ කියා සිටියේය.
ඔබ මා කෙරෙහි ඔබේ කෝපය පිට කළ යුත්තේ ඇයි?
එයා ඔයාව අරගෙන ඒක පිළිගන්නකම් එයාට කතා කරන්න!
මොකද ඔයා හැමවෙලේම අපැහැදිලි පිළිතුරු දෙනවා,
ඔහු ඔබේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
සැබෑ එකක් ලෙස.
මම අහනවා.
ඔව්?
චැන්යොන්ග්?
චැන්යොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න, මම හදිසියේම ඔයාව බලන්න ආවට.
මම හිතනවා ඔයාට දැන් මාත් එක්ක තැනකට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර.
මටත් ටික කාලයක් වෙන් කරන්න.
මම කලින් කිව්ව සින්දුව තමයි.
ඔබ එයට සවන් දිය යුතුයි.
[චෝයි ජින්හ්යොක්]
ඔයාට ඇත්තටම මට උදව් කරන්න ඕන නම් ඒක කරන්න.
අවිනිශ්චිත වෙලා මාව අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
ඒක මම ඔයා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කරපු ගීතයක්.
අපි වෙනුවෙන්ද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මට ඔයාගේ නිෂ්පාදක වෙන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරනවට.
ඇයි?
ඇයි ඒ අපි?
මොකද මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා
තවත් මාර්ගයක්
Crude Play වලට අමතරව.
අන්තිමේදී මට සතුටු විය හැකි මුහුණක් මම දුටුවෙමි.
- අලුතින් ආපු අය...
- මම ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ආවා.
ඔබට එය කිසිසේත් තේරෙන්නේ නැති බව පෙනේ.
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඔහොම ආඩම්බරෙන් ඉන්නද?
මම මගේ කැමැත්ත පැහැදිලි කළා.
නමුත් ඔබ හඬට සවන් දී නැත.
ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙයි.
මම ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නා.
කුමක් ද?
ඔබ මට එවූ ඕඩියෝවට මම සවන් දුන්නා.
නමුත් මම තාමත් ඒක කරන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි, මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක චැන්යොන්ග්ට භාර දෙනවා.
මම එහෙම හිතන්නම්, මම යනවා.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, එය නැවත සලකා බලන්න.
ඒක අවස්ථාවක්.
Crude Play වලට කරන්න බැරි වුණු දේවල් කරන්න අපිට අවස්ථාවක් මේක .
අපි ඒක එකට කරමු.
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගේම අදහස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම සැමවිටම ඔබ විසින් රවටා භාවිතා කරනු ලැබේ.
මේ වතාවේ දේවල් වෙනස් වේවි.
අවම වශයෙන්,
මම පාවිච්චි කරපු කෙනා වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ.
තවත් ක්ලික් කිරීම් තිබේද?
නැත.
අපි ගායනා නොකළා වෙන්න පුළුවන්.
ක්ලික් කිරීම් එතරම් වැඩි වූයේ නැත.
හරි?
හරි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕනද?
ඔව්. වාඩි වෙන්න.
මම ඒක ඔයාට භාර දෙන්න තීරණය කළා.
සමාවෙන්න?
නවකයන්ගේ නිෂ්පාදනය ඔබට භාර දීමට මම තීරණය කළෙමි .
ඇත්තටම?
මම ලබන සතියේ ඉහළ විධායක නිලධාරීන්ගේ රැස්වීමේදී ඒ ගැන කතා කරන්නම් .
එය සම්මත වූ පසු ඔවුන් මංගල දර්ශනයක් පවත්වනු ඇත.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට ඔයා මගේ ගීතය ගායනා කරන්න ඕන.
හේයි, චැන්යොන්ග්.
මම වහලේ උඩ ඉන්නේ.
වහලෙද? මම එනකම් එතන ඉන්න.
කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට ඕන ඔයා තමයි ඒක මුලින්ම දැනගන්නවාට.
මොහොතක් ඉන්න.
සමාවෙන්න, නාන කාමරය කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මොන මගුලක්ද? ඔයා ඇයි මෙතන?
කේ, ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
අපි අලුත් ගීතයේ මාස්ටර් ටේප් එක ගැන කටයුතු කළා විතරයි.
ඔබ එයට සවන් දීමට කැමතිද?
අපි මේ වතාවේ ඒක හොඳට කළා.
ඒක ටිකක් අමු සෙල්ලම් වගේ.
නමුත් එයත් වෙනස්.
අධ්‍යක්ෂ,
අපි එතනදී පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබ අමු ක්‍රීඩාවේ දක්ෂයෙක්ද?
ඔයාට මාව දකින්න මොනවද ඕනේ?
මට ඔයාට ආරංචියක් කියන්න තියෙනවා.
මම ඔබේ නිෂ්පාදනය සඳහා වගකිව යුතුයි.
කුමක් ද?
යහපත්කම.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
ඔබ හරියටම කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
හේයි, මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මනුස්සයට දෙකම තියෙනවා
විශ්මයජනක රසිකයින් සහ දක්ෂතා ප්‍රමාණයක්.
ඔයා මංගල කණ්ඩායමේ කොල්ලෙක්,
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මංගල කණ්ඩායමද? ඔබ මංගල කණ්ඩායමේද?
ඔබ අපේ සමාගමට මංගල දර්ශනයක් පවත්වනවාද?
අපේ සමාගම?
ඔයා ඇත්තටම K ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ අපේ සමාගමට අලුත් කෙනෙක්ද?
ඔව්. ඉතින් මොකක්ද?
හැන්ග්යෝල්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
සොරිම්ත් එහෙමද?
ඇය කොහෙද?
ඔයා ඒක ඉල්ලුවේ මොකටද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයා කොහෙද කියලා!
මම සිහින දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
මම කවදාවත් ඒක හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
Crude Play හි Seo Chanyeong මගේ නිෂ්පාදකයා වනු ඇත.
නමුත් මම හිතුවා
කවදාහරි K ලියපු ගීත ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මට යමක් කරන්න ඕන.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර මටත් සහයෝගයක් දෙන්න.
ඔයා මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
මගේ නිෂ්පාදනය හරහා ඔබට ඇත්තටම මංගල දර්ශනයක් කරන්න අවශ්‍ය නම් ,
අඩුම තරමින් අවුරුදු තුනක්වත් සංගීතයට මුල් තැන දෙන්න ඕන,
ඔබ කැමති පුද්ගලයා වෙනුවට.
මට පේනවා එයා අවංකයි කියලා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබව ඉහළින් ශ්‍රේණිගත කරමි.
ඕනෑම කෙනෙකුට සහ ඕනෑම දෙයකට වඩා.
සොරිම්, ඔයා ඇත්තටම ගායකයෙක් වුනාම,
ඔබට සිතාගත නොහැකි දේවල් සිදුවනු ඇත.
මම කතා කරන්නේ සතුට ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු කොච්චර කෲර වෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට තේරෙයි,
ඔබ වටා සිටින පුද්ගලයින් ඇතුළුව
සහ ඔබේ සංගීතයට සවන් දෙන මහජනතාව.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මා සමඟ සිටින තාක් කල්,
කුමක් සිදු වුවද,
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔබ කැමති නම්,
මට අමු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් විය හැකියි.
ඒ වගේ දේවල් එච්චර බැරෑරුම් විදිහට කියන්න එපා.
මම ඒකට මගේ ජීවිතේ වුණත් ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා මාව දිරිමත් කළා.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දැන් මාව දාලා යන්න කියලා.
මට අවුරුදු තුනක් විතරයි ඕනේ.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
මාව සෝල් මියුසික් ආයතනයට බඳවා ගත්තා.
බොහෝ විට මම මංගල දර්ශනයක් කරන්නම්.
ඇයි ඔයා නිදහසට කරුණු කිව්වේ?
ඒක හොඳ දෙයක්.
K කොහොමද?
එයා කරදරයක්.
ඔහු ළඟ ඉන්නකොට මට වාමන ගතියක් දැනෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
හෙලෝ, මම...
යූන් සොරිම් නේද?
හිතන්න එපා
අවුල විසඳා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මේ වතාවේ මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥